# Описание проекта

LearnWords (англ. изучай слова) – мобильное приложение для изучения английских слов.
В приложении у пользователя существует свой аватар, его уровень повышается при изучении новых слов. Таким образом, пользователь получает дополнительный интерес к приложению.
Все количество слов (может расширяться) поделено на главы по 100 штук, каждая глава разделена на 10 уровней (уроков) по 10 слов. Главы и уроки можно проходить только последовательно, без пропусков. Пройденные главы и уроки подсвечены зеленым, текущие – голубым, а еще недоступные – серым цветом. 

Один урок состоит из упражнений и теста. К текущему моменту добавлено 3 упражнения:
«Учить» – пользователю показывается слово на двух языках, и ассоциирующаяся с ним картинка для лучшего запоминания. Так повторяется 10 раз для 10 слов.
«Карточки» в двух видах – пользователю показывается слово на английском (или русском), картинка и кнопка «показать», при нажатии на которую показываются: перевод на другой язык и 2 кнопки: «запомнил» и «не запомнил» (смог ли самостоятельно вспомнить перевод слова). Так повторяется, пока пользователь не нажмет кнопку «запомнил» для всех десяти слов.

При прохождении теста необходимо написать перевод на английский язык для всех десяти слов данного упражнения. Допускается совершить только две ошибки, на третьей тест завершается и урок не считается пройденным.

При успешном прохождении урока он помечается зеленым. При прохождении десяти уроков глава, в которой они находятся, помечается зеленым, и «улучшается» текущее состояние персонажа – меняется его одежда, дом и транспортное средство. Задача пользователя – изучить все слова.


## Зависимости

Со стороны разаработчика, в gradle требуется подключить следующие зависимости в Android Studio:
    implementation 'androidx.appcompat:appcompat:1.4.1'
    implementation 'com.google.android.material:material:1.5.0'
    implementation 'androidx.constraintlayout:constraintlayout:2.1.3'
    implementation fileTree(dir: 'C:\\Users\\User\\AppData\\Local\\Android\\Sdk', include: ['*.aar', '*.jar'], exclude: [])
    implementation fileTree(dir: 'C:\\Users\\User\\AppData\\Local\\Android\\Sdk\\platforms\\android-33', include: ['*.aar', '*.jar'], exclude: [])
    testImplementation 'junit:junit:4.13.2'
    androidTestImplementation 'androidx.test.ext:junit:1.1.3'
    androidTestImplementation 'androidx.test.espresso:espresso-core:3.4.0'
    implementation 'com.android.databinding:library:4.2.0'
Со стороны пользователя, дополнительный зависимостей не требуется, так как они встроены в apk файл.
## Установка и Запуск проекта

Со стороны разработчика, проект запускается при помощи Android Studio.
Со стороны пользователя, необходимо скачать apk файл и запустить его. Если используется ПК, то apk файл необходимо запустить, используя Android Studio

## Авторы

Поляков Андрей Максимович - разработчик, ответственный за логику приложения, его сборку, сборку JavaDoc комментариев
Зенченко Илья Владимирович - разработчик, ответственный за логику и дизайн приложения
